( هنا منزل آل ( ولثام
مرحبا هل هذا منزل والدى ( إميلى ) ؟
مدبرة المنزل تتحدث معك
وبالمناسبة، هذه ليست الطريقة الصحيحة
التى يعرف بها الشخص عن نفسه عبر الهاتف
أولا، يعرف الشخص عن نفسه
ثم يسأل عن الشخص
الذى يرغب بالتحدث إليه
( أنا ( فيبى بوفيه
كنت أتساءل رجاء
إذا لم يكن من المزعج رجاء
هل يمكننى التحدث
إلى الآنسة ( إيملى ولثام ) رجاء؟
الآنسة ( ولثام ) فى تمرين الغذاء
وليس من الأدب أن
تسخرى من الناس، وداعا
لا، سأكون لطيفة، أقسم على ذلك
هل يمكنك أن تعطينى رقم الهاتف حيث هم الأن؟
أخشى أنه ليست لدى الحرية
لإفشاء هذه المعلومة
اسمعى أحدهم فى طريقه ليفسد
الزفاف، ويجب أن أحذرهم
لذلك إذا لم تعطينى هذا الرقم
فسوف آتى إليك
وسأركل مؤخرتك المتكبرة
( حتى ( نيوجلوكين شير
لقد عرفت أنه يمكننى ركل مؤخرتها
مرحبا، عزيزى
أمى، أبى
نأسف، لتأخرنا
إنها غلطتى أنا أصررت على ركوب الأنبوب
جودى )، الأولاد )
جاك ) هذا ما يطلق على قطار الأنفاق )
لقد ظننت أنه
أبى، لقد فهمنا
ها قد جاء أبى وزوجته
( هذا ( ستيفن
( وهذه ( آندريا ولثام
كيف حالكم ؟أنا سعيد بلقائكم
( عزيزتى، آل ( جيلير
( عزيزتى، إنهم آل ( جيلير
إنها لا تهتم إلا بنفسها
وربما لم يكن على أن أتزوجها
إنهم آل ( جيلير ) يا عزيزتى
أين؟
هذا واحد وذاك هو الآخر
كم أنا سعيدة بلقائكم
إنه لطف منكم أن تعرضوا
دفع نصف نفقات الزفاف
انس الأمر فلتذهب التقاليد إلى الجحيم
نحن سعداء لقيامنا بذلك
فنحن نعلم كم هى
مكلفة حفلات الزفاف
بالإضافة إلى أنه قد يكون
الزفاف الوحيد الذى سننفق عليه
إنها نكتة مضحكة فى جميع البلاد
ماذا يوجد بداخلها؟
( جبنة الماعز وبقلة الماء و ( بانشيتا
هذا ليس طعاما
لا أريده
كل شىء مختلف هنا
أريد الذهاب إلى الوطن
أنا مشتاق إلى عائلتى
مشتاق إلى المقهى
إننى حتى لا أستطيع
( تذكر شكل ( فيبي
( جوى )
لقد انقضت ثلاثة أيام فقط
إنك فقط مشتاق إلى البيت قليلا
هل يمكنك فقط أن تسترخى و تمتع نفسك؟
إنك مختلف هنا أيضا
( أنت لئيم فى ( إنكلترا
ما هذا؟
ماذا هناك أبى؟
هذه فاتورة بنصف تكاليف الزفاف التى يجب
أن أدفعها، إنها غير معقولة
كيف يمكن أن تبلغ هذا القدر؟
إن الإستقبال فى بيتهما
زهور وشراب
وسجاد للطابق الأول؟
حمام جديد للضيوف وتصميم للحديقة
إننى أدفع، لكى يجدد هؤلاء الأشخاص منزلهم
سأعلم ذلك الوغد
بما أفكر فيه
أبى، رجاء
لا أريد أى شىء قد يزعج ( إيملى ) الليلة
لقد عانت من يومين مزعجين كفاية
إليك هذا دعنى أتحدث إليه، مفهوم
أخبره بأنه لا أحد
( يستغل آل ( جيلر
جاك
أحيانا أنسى
كم يمكن أن تكون قويا
أنا سأذهب لأثمل
مرحبا
ماهو موعد
رحلتكم التالية إلى ( لندن ) ؟
هناك رحلة ستغادر
بعد ثلاثين دقيقة
تبقى لدى مقعد واحد
شكرا، شكرا
ستكلفك هذه التذكرة 2700 دولار
لا أعتقد أن ما تبقى
فى بطاقتى الإعتمادية يكفى
يمكنك قسم التكلفة مع بطاقة أخرى
ماذا عن خمسة؟
شكرا
يجب أن أرى جواز سفرك
إنه ليس معى، ولكن يمكننى إخبارك
عن مكانه بالضبط، إنه على رفى
هل تعلمين شيئا؟
لدى رخصة القيادة
ولدى عشرون
يجب أن تواجه الأمر
والدى لن يدفع من أجل شوايتك
وصدقنى، يمكنك أن
تقبل مظلتك مودعا
قد يكون بمقدورى
أن أحصل لك على مرج جديد
وبعدها يجب أن تعطينا زينة المرج
إذا رجعت إليه بزينة المرج
فسيضحك علي
هل ستقول شيئا يا ( ستيفن ) ؟
لا تستخدمى هذه اللهجة معى
حسن، يمكنك ذلك
( أهلا ( فيبز
الحمد لله
لقد غيرت رأيك
أنت لا تريدين التحدث
عن الموضوع
أريدك فقط أن تعرفى أننى أظن
أنك تفعلين الشىء الصحيح
( إلى اللقاء ( فيبز
انتظرى، إلى أين أنت ذاهبة؟
ماذا تفعلين؟لا انتظرى
لماذا أكون دائما حبلى عندما تفعل ذلك؟
أحب أن أشرب
( نخب ( روس ) و ( إيملى
طبعا نخبى الكبير
سيكون غدا فى الزفاف
لذلك فإن هذا نوع من
النخب الصغير إذا شئتم
أنا أعرف ( روس ) منذ وقت طويل
فى الحقيقة عرفته منذ كنا نخرج مع صديقته الأولى
لقد ظننت أن الأمور ستسير على ما يرام
حتى جاء اليوم الذى جعلها تحبل فيه
يا إلهى
مرحبا، ( ولثام ) للتصميم الداخلى
( مرحبا سيدة ( ولثام
أريد التحدث مع أحد الإشبينين
( أو مع ( مونيكا ) أخت ( روس
من المتكلم؟
( فيبى )، أنا واحدة من أعز أصدقاء ( روس )
إذا كنت من أعز أصدقائه
فلماذا لست هنا؟
أجل، لأننى لا أستطيع السفر جوا
فأنا حامل بأبناء شقيقى
هل أتكلم عبر الأذاعة؟
لا
هل أستطيع التحدث إلى واحد منهم؟
إنه أمر هام جدا
لا، لقد سئمت منك
و سأقطع الخط
( أنا واثق بأننا جميعا مبتهجون لأن ( روس
( و ( إيملى ) سيعقدان قرانهما فى قاعة ( مونتجومرى
أعنى، أن التفكير فى أن صديقى
( سيعقد قرانه فى قاعة ( مونتى
هيا، قاعة ( مونتى ) ؟
فلنعقد اتفاقا ؟هيا أيها الناس
حسنا، انسوا الأمر
( تهانينا لـ ( روس ) و ( إيملى
مرحبا، أنا الإشبين الثانى
( جوى تريبيانى )
أنا لا أجيد إلقاء النكت
( كما يفعل ( تشاندلر
لكن أريد فقط أن أقول
تهانينا للزوجين السعيدين
( لقد قابلت ( روس
لأول مرة فى ذلك المقهى فى الوطن
الوطن
( مدينة ( نيويورك
حيث الكل يعرف اسمى
على كل حال
أحبكم
ولكن ليس بقدر حبى لأمريكا
هل يمكننا العودة للوطن الآن؟
هل ستعود إلى الوطن؟
كنت آمل أن أتعرف عليك أكثر
لست ذاهبا لأى مكان يا حلوتى
أنا ضحكت
بصوت مرتفع
لم أرد أن يظن الجميع
أنى غبية
إذا كيف تسير الأمور؟
أمى تقودنى إلى الجنون ولكن ( روس ) سيتزوج
و أنا سعيدة
ولن أدع شيئا يفسد ذلك
أريد فقط أن أقول
إن ( روس ) شاب رائع
شكرا، نحن نحبه
يا إلهى لابد من أنكما كنتما
مراهقين حين رزقتما به
يستحيل أن أدفع لقاء ذلك
اسمعوا نحن مختلفون
على نقطة واحدة فقط
هل يمكننا أن نحلها بعد الحفل؟
حسن، هذا جيد ولكننى أريد أن أقول إننى
لن أدفع لقاء قبو المشروبات لديك
أيها السارق، الذى كان سيتحدث الألمانية لولانا
أيها البخيل الوضيع
هذا الرجل مخبول، لا يمكن بأى
طريقة أن تبدى كأم لـ ( روس ) أبدا
إذا لماذا قال ذلك ؟
لأنه مجنون
لقد جاء إلى قبل ذلك وشكرنى على
( أدائى الرائع فى فيلم ( تيتانيك
أمى على حق
لن أتمكن من الزواج مطلقا
الأمر فقط
من هو الذى لا يرغب بك ؟
رجاء، إننى أم وحيدة
ولدى ابن عمره 30 سنة
سأتزوج اليوم
( صباح الخير ( روس
نعم
هل عرف أننى كنت هنا ؟
أنا لم أفعل هذا معك من قبل
لا
إذا كيف حالك ؟
هل أنت بخير ؟
نعم، وأنت ؟
وأنت ؟
لقد فعلناها
من الأفضل أن أذهب
نعم بالفعل
هل يمكنك ألا تنظر ؟
أنا لا أريد أن أنظر
معذرة
إذا كنت تخططين
لفعل ذلك طوال الرحلة
رجاء، أخبرينى الأن
بحيث أستطيع أن آخذ مهدئا
أو ربما أعطيك واحدا
أنا منفعلة نوعا ما
( فأنا ذاهبة إلى ( لندن
لأخبر هذا الشخص بأننى أحبه و
أين كنت ؟
لقد سهرت طوال الليل لقد التقيت
بإشبينة العروس اللطيفة، إنها
لا أريد أن أسمع عنها
فيبز ) تعلمين أنك مازلت فتاتى الأولى )
لا، لا، لدينا حالة طارئة
( رايتشل ) قادمة إلى ( لندن )
عظيم
لا، إنها قادمة
لتخبر ( روس ) بإنها تحبه
( ولكنه يحب ( إيملى
أعرف ذلك
يجب أن توقفها، ستفسد الحفل
حسنا
حسنا، لقد قمت بواجبى
إنها مسؤوليتك الآن
لقد زال العبء عن كاهلى أليس كذلك ؟
نعم
إذا أخبرنى عن تلك الفتاة
هل رأيت ( مونيكا ) ؟
( أنا لا أرى ( مونيكا
ماذا
اسمع، يجب أن نجدها
اتصلت ( فيبى ) الآن
راتشل ) قادمة لتخبر ( روس ) بأنها تحبه )
يا إلهى
(أعرف،لذلك يجب أن نجد ( مونيكا
هل تعلم أين هى؟
لا، ما رأيك بتعذيبى ؟
لم لا تسلط ضوءا على عينى ؟
وعندها أدركت أن كل الأشياء
التى كنت أقوم بها
التقدم لـ ( جوشوا ) والكذب على ( روس ) بشأن
السبب الذى منعنى من حضور زفافه
كان كله طريقة لـ
مهلا، مهلا
أنا آسف، هل يمكننى مقاطعتك ؟
أريد فقط أن أقول لك
أنك شخص فظيع جدا
معذرة ؟
تدعين أنك تحبين هذا الرجل ومع ذلك فأنت
على وشك إفساد أسعد يوم فى حياته
( أخشى أننى أوافق صديقتك ( فيبى
إنها خطة رهيبة
ولكن يجب أن يعرف كيف أشعر
ولكن لماذا؟
( إنه يحب هذه الـ ( إيملى
ليس هناك فائدة من ذلك
أعتقد أنك مخطىء
لا
وبالمناسبة، يبدو من الواضح
أنك كنت منهارة
ياإلهى
تبدو مثل أرض الأحلام
أعرف
تبدو فظيعة، أليست كذلك ؟
آمل فقط
أن يكون زفافى جيدا مثل هذا
أنا فقط
يمكنك أن تدعى بعضهم يمر
يجب علينا حقا
( أن نبدأ بالبحث عن ( راتشل
سأغطى منطقة الباب الأمامى
وأنت راقبى الفتحة الكبيرة خلف البناء
( و ( تشاندلر ) يحمى ( روس
ولماذا أهتم
بمعرفة مكان ( تشاندلر ) ؟
أنت تعرف
( فى بعض الأحيان أنا لا أحب ( تشاندلر
أنا أقبل
أجل أنت محق، إنها المرة الثانية
صحيح؟
( مرحبا ( جوى
( مرحبا ( فيليستى
لقد فكرت فيك طوال اليوم
أخبرنى عن ( نيويورك ) ثانية
انسى أمرها
كيف حالك؟
لا يوجد شىء نناقشه هنا، لن ندفع
من أجل مستودع المشروبات لديك
يجب أن تقابلنى فى المنتصف هنا
بل قدمى ستقابل منتصف مؤخرتك
ما الذى يحدث ؟
لا شىء، كل الأمور تحت السيطرة
هل تريد قطعة منى يا سيدى؟
هل هذا ما تقصده، تريد قطعة منى؟
حسن
هذا يكفى
ابتعدو أيها الآباء
إنه يوم زفافنا
من الآن فصاعدا سيذهب
كل واحد لوحده
وإذا سمعت كلمة أخرى
فلن يكون لديكم أحفاد
هذا صحيح
آسف، أيها الفتى الكبير
كان بإمكانى قتلك بإصبعى
علام كل هذا الجدل ؟
إنه الخلاف على
ياإلهى تبدين جميلة
لا يجب أن ترانى قبل الزفاف
هذا يجلب الحظ السيء
أظن أننا نلنا كل الحظ السيىء
الممكن الحصول عليه
( يا إلهى ( راتشل
أنت هنا، لا أصدق ذلك
ماذا حدث ؟لماذا أنت هنا ؟
لقد جئت فقط لكى
كنت بحاجة لأن أخبرك
تهانينا
مرحبا، ( ولثام ) للتصميم الداخلى
( مرحبا سيدة ( ولثام
أنا ( فيبى ) ثانية
رجاء، هل يمكننى التحدث مع أحد الإشبينين
ستكون هذه آخر مرة، أعدك
جوى ) هناك فتاة )
تريدك على الهاتف
عظيم
مرحبا
( جوى ) أنا ( فيبى )
( هل أوقفتم ( راتشل
لا، ولكن الأمور بخير، لقد جاءت وعانقته
فقط هذا كل ما فى الأمر
ألم يفسد أى شىء؟
لا
رائع
إذا ما الذى يحدث الأن ؟
أنا أمشى فى الرواق
مازلت أمشى
( أنا الآن فى المقدمة مع ( روس
( إنها ( فيبى
يبدو غاضبا تماما
من الأفضل أن أذهب
لا، انتظر رجاء، دع السماعة
مرفوعة كى أتمكن من الإستماع
ما فعلناه ليلة أمس كان
غباء
جنونا مطبقا، غباء
بماذا كنا نفكر ؟
ولكننى قادم الليلة
على الرغم من ذلك
نعم، بالتأكيد
أيها الأهل والأصدقاء
نجتمع هذا اليوم لنحتفل
بعقد القران السعيد
( بين ( روس ) و ( إيملى
فلتعم السعادة التى نشاركهم
بها اليوم
وتكون معهم دائما
الآن ( إيملى ) رددى معى
( أنا ( إيملى
( أقبل بـ ( روس
كزوج فى الصحة و المرض
حتى يفرقنا الموت
( والآن ( روس
ردد معى
( أنا ( روس
( أقبل بك يا ( إيملى
( أقبل بك يا ( راتشل
( إيملى )
هل أتابع ؟